NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¡Atrápame si puedes!
- ¡Que te pillo!
- ¡No!
¡No!
¡Te pillé!
Tiene la cara hacia atrás.
La cabeza está girada.
¡Ju-won!
Te prometo que renaceré
y volver para protegerte.
Cho-won,
mira a tu hermana.
¿Qué has dicho?
Cho-won.
Yo soy…
Yoon Ju-won.
¿Ya estás fingiendo otra vez?
¿Por qué haces esto?
Yoon, mírame.
No he fingido nada
desde que nos conocimos.
Me he estado conteniendo,
pero ya no puedo más.
Y aunque no debería, te lo contaré.
Recuerdo mis vidas pasadas.
Y en mi otra vida,
era Yoon Ju-won.
Creo que todo el mundo es como yo.
Todos nos reencarnamos al morir.
Lo que me diferencia…
es que yo recuerdo mis vidas pasadas.
¿Y eso…?
De hecho,
fui a nuestra casa a menudo.
Porque…
Os echaba de menos a ti,
a mamá y a papá.
Lo recuerdo todo.
Todos esos bonitos recuerdos
que compartimos.
Qué guapa.
¿Qué recuerdas?
Naciste
el primer día de nieve de ese año.
El 7 de diciembre.
Cualquiera podría saberlo.
Tienes tres lunares en la nuca.
Los veía cuando te recogía el pelo.
Además…
tienes una cicatriz ahí.
Gateando de bebé se te rompió
un espejo encima.
Mamá y yo lloramos mucho
al ver la herida tan grande.
¿Se lo dijiste?
¿Y eso, de pronto?
Dijiste que antes fue mal
al contarlo a tu familia.
Pero tú me aceptaste.
Supongo
que me influyó
la idea de estar cerca de ella,
como estoy contigo.
¿Y te ha creído?
Parecía tener dudas.
¿Y si se lo cuenta a Seo-ha o a su madre?
Venga ya.
Cho-won sabe guardar un secreto.
Caramba. ¿Estabas aquí?
Sí. Voy a salir un rato.
Vale.
EL VACÍO DEL ANHELO EN EL CORAZÓN
¿Cómo ha ido?
Trabajaré y viviré allí por ahora.
¿Y tú, Han-na?
Ibas a ir a verlo.
Solo…
lo vi de lejos.
Ji-eum y la mujer con la que vive
se conocen de otra vida.
¿No dijiste que eso dañaría
a la gente de sus vidas pasadas?
Parece que Ae-gyeong lleva tiempo enferma.
Y se lo oculta a Ji-eum.
¿Por qué crees que lo hace?
Dios mío.
¿Qué haces tan tarde?
Todas las azaleas
del jardín se marchitaron.
Me han quitado el sueño.
¿Se marchitaron todas de repente?
He cavado hasta las raíces
y estaban secas.
¿Qué haces aquí?
¿No venías el fin de semana?
Vine antes.
Mamá.
¿Tengo tres lunares en la nuca?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Los tengo desde que era pequeña?
Sí.
¿Por qué?
¿Y tengo una cicatriz aquí abajo?
No sabía que lo recordabas.
¿La tengo entonces?
¿Cómo me la hice?
Estabas gateando de bebé.
Y creo que te cayó un espejo.
- Entonces…
- Creo que tenías cuatro años.
Te distrajiste
en un parque de atracciones.
Soltaste la mano de papá
y te buscamos todo el día.
Se cayó tu primer diente.
Te lo metiste
en el bolsillo antes de acostarnos.
No puedo creer que recuerdes todo eso.
¿Es verdad entonces?
¿El qué?
Mamá.
¿Sí?
¿Cómo…
era Ju-won?
¿Por qué preguntas por ella de repente?
¿Yoon?
¿Pasa algo?
No.
Terminaré esta zona al final del día…
¿Crees en vidas pasadas?
Las dos sois muy parecidas.
¿Cómo dices?
Ju-won me preguntó lo mismo.
¿En serio?
¿Qué más te dijo?
Perdona.
Siento haberla mencionado.
¿Ban está en la oficina?
Se cogió el día libre.
¿Qué quieres?
Dime su nombre o te arrepentirás.
- ¿Qué nombre?
- El del jefe
de Wonjo.
Bang Ho-sik.
Oye, Ban Dong-u.
En la guerra,
hay que degollar
al jefe enemigo para ganar.
MI 5.ª VIDA
Tráeme a Bang Ho-sik.
Menuda chiflada.
¡Oye!
Dong-u dijo que su hermana
podía pagar su deuda
y la buscamos ayer.
Pero resulta que su novio
es el hijo del presidente del Grupo MI.
¿El Grupo MI?
Nuestro jefe, señora.
Madre mía.
¿A qué debo el placer, preciosa?
Soy la hermana de su deudor,
el Sr. Ban Dong-u.
Debe unos 100 millones de wones en total.
Espero que esto sirva.
¿Qué es esto?
Es un celadón de Koryo.
Debes haber oído hablar de ellos.
Haz que lo tasen
y verás que cuesta mucho más
que la deuda de mi hermano.
¿Quieres saldar su deuda con un jarrón?
He oído
que los magnates atesoran estas cosas.
Quizá sea de su novio.
¿Tú crees?
Bueno…
Por ahora,
me lo quedo.
No esperaba tanta cooperación.
Pero tienes una mente abierta.
Por eso he llegado hasta aquí.
Mucha gente me ha dicho
que por eso he triunfado…
Espero no tener que volverte a ver.
Tu negocio no está registrado.
No queremos problemas, ¿no?
CONFIRMACIÓN DE PAGO DE DEUDA
ACREEDOR: WONJO
Aquí.
Tu sello, por favor.
WONJO
¿Qué narices hace aquí?
Me va a volver loco.
Yang-sik.
Busca al hijo del presidente del Grupo MI.
Sí, señor.
PRESIDENTE MI
MUN JEONG-HUN
El presidente se llama Mun Jeong-hun.
Y su hijo es…
Mun…
- Mun Seo-ha.
- Exacto.
Así se llama.
¿Cómo lo sabes?
¿Que cómo lo sé?
Fue obra mía.
¿Cómo?
¿Obra tuya?
Verás…
Cuando Mun Seo-ha era niño,
tuvo un grave accidente de coche.
Pero ¿sabes qué?
No fue un accidente.
¿No?
Casi me da un infarto
porque murió el niño equivocado.
- Gracias por la comida.
- Hasta luego.
Déjame a mí.
Llegas pronto. Te creía ocupada.
Me he encargado de todo.
Aunque vaya rabia
sacrificar mi día libre para eso.
Y no pude ver a Seo-ha hoy.
Pobrecita.
Muy bien.
Quiero ver a Seo-ha.
Mun.
¡Tío, déjalo ya!
Lo hago yo, ¿vale?
Mun Seo-ha, ¿qué te trae por aquí?
- Tío, ¿sigues con eso?
- Tía.
¿Qué pasa, tío?
El director Mun Seo-ha.
Hola.
Soy Kim Ae-gyeong, la tía de Ji-eum.
Bueno…
Ji-eum es tan desenfadada
que uso el apodo "tío" con ella.
Ya veo.
¿Qué le apetece?
Probaré su especialidad.
¡Muy bien!
Siéntese.
- Por aquí.
- Sí.
Tenía curiosidad
por saber por qué faltaste.
¿Curiosidad por mí?
Me alegra oírlo.
Siempre te pones en peligro,
así que me preocupé también.
Peleo mejor de lo que crees.
Director Mun.
Nuestro arroz con guarnición.
Gracias.
Ah, sí.
Me hablaron mucho de usted.
- Ya veo.
- Oí que le encantó nuestro hotel.
¿Qué hotel?
En el año 1997.
Ban dijo algo memorable
durante su entrevista.
Y me dijeron que se lo contó usted.
También he oído que escribe libros.
Me habló del de la invasión japonesa.
También dijiste que sabe mucho flamenco.
Sí, es ella.
Mi tía flamenca.
Sí, soy yo.
Me encanta bailar.
Come, que se enfría la comida.
- Vamos, pruébelo.
- Vale.
- Avíseme si quiere que baile.
- Sí, señora.
- Gracias.
- Sí.
Que aproveche.
Gracias.
Está bueno.
Hola, mamá.
Cho-won,
me preguntaba por qué viniste de pronto
a preguntar por Ju-won.
¿Por qué lo dices?
Es que…
Le he estado dando vueltas.
Era solo curiosidad.
Quería saber qué tipo de persona era.
¿Por qué de repente?
Yo era muy pequeña.
Solo era una hermana mayor para mí.
No pude saber qué tipo de persona era.
Ju-won era única.
Y rara también.
Era de todo menos normal.
¿Qué quieres decir?
Nunca conocí a una madre como tú.
Te recordaré en mi próxima vida.
Aunque muera,
volveré para visitarte en mi próxima vida.
Así que no estés triste.
¿De verdad prometió volver al renacer?
A veces la esperaba.
Incluso salía a mirar cuando oía ruidos.
Pero nunca vino.
¿Nos…
hemos conocido antes?
¡Ay, Dios!
Yo soy…
- ¿Qué es esto?
- Yoon Ju-won.
Creo que todo el mundo es como yo.
Todos nos reencarnamos al morir.
Lo que me diferencia…
es que yo recuerdo mis vidas pasadas.
No deja de recordarme a Ju-won.
Recuerdo mis vidas pasadas.
Y en mi otra vida,
era Yoon Ju-won.
Mamá.
Tengo que irme.
Te llamo luego.
Adiós.
COLINA CHO-WON
Yoon.
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Voy a…
creerte.
Yo…
quiero creerlo.
Sinceramente, aún no lo entiendo.
¿Fuiste mi hermana en otra vida?
Es un disparate.
Así que…
si descubro que me has mentido,
nunca te lo perdonaré.
¿Vale?
Te he echado de menos,
Ju-won.
Yo también.
Te extrañé mucho.
Esta vida es distinta.
Mi 19.ª vida es extraña y nueva.
Cho-won.
Gracias.
Ha contactado con su vida anterior.
Hasta reveló su identidad.
¿Lo sabe?
¿Sabe que complicará las cosas si lo hace?
No creo que lo sepa.
Por eso lo ha hecho.
No has cambiado nada.
¿Qué quieres decir? He cambiado mucho.
Hay ciertas cosas
en las personas que nunca cambian.
Y, en tu caso, es tu buen corazón.
¿Eso crees?
No puedo creer que hayas vuelto.
Debí ser santa
en otra vida para merecerlo.
Qué afortunada soy.
Me muero por contárselo a mamá.
Yoon.
Es mejor que quede entre nosotras.
¿No puedo decírselo?
Es que…
Nunca me ha salido bien.
Les cuesta aceptar que su hijo fallecido
vuelva como otra persona.
Y contarle este secreto
podría afectar a otras relaciones.
¿Hay que ocultárselo también a Seo-ha?
Es un poco
más complicado.
Todavía sigue sufriendo por lo de Ju-won.
A veces pienso
que lo mejor sería alejarme de él.
Pero, claro,
solo de pensar en él, lo echo de menos.
Vamos por aquí.
YOON JU-WON YA ESTABA MUERTA
Este debería ser mi premio gordo.
EL CONDUCTOR DEL CAMIÓN SE FUGÓ…
Si atrapo al conductor que se fugó
y lo entrego a la policía…
¿Me darán dinero como recompensa?
Mierda.
Ay, Dios.
¿Por qué haces el pino?
¿Pasa algo?
¿Te preocupa haberle dicho
la verdad a Cho-won?
Me duele la cabeza.
Todo irá bien.
Claro que sí.
¿Vas a algún sitio?
El mono de Min-gi me va a llevar
a tomar el aire y a comer sopa de pato.
¿El mono de Min-gi?
Trabaja para mí. Lo llamo como quiera.
Es un buen chico.
- Min-gi.
- Buenos días.
- Caray, señora Kim.
- ¿Sí?
Qué joven se le ve hoy.
¡Anda ya!
¿Me debería teñir el pelo negro?
Pareceré más joven aún.
Suena bien.
- Vamos.
- Sí, vamos.
- Disfrutad de la comida.
- Vale.
Ah, y otra cosa.
Es una cita,
así que no te atrevas a llamarme.
- No lo haré.
- Adiós.
¿Está bien?
Sí.
Vamos.
¿Por qué la tiene tan vacía?
¿Quién es este chico?
¿Quién va por ahí
con cascabeles chamánicos?
Esas imágenes eran de mis sueños.
¿Por qué aparecen ahora?
"Yoon Cho-won".
YOON CHO-WON
SEGUNDA HIJA DE ESPECTÁCULOS WW
MUERE YOON JU-WON, DE ESPECTÁCULOS WW
MUN SEO-HA, DE GRUPO MI, HERIDO GRAVE
EL CONDUCTOR HA MUERE…
"El conductor Ha".
"¿El conductor Ha?".
SÉ QUIÉN CAUSÓ EL ACCIDENTE DE COCHE
¿Por qué no responde?
Al menos debería contestarme.
Debí haber avisado a un periodista.
¿Ban Dong-u?
Me has asustado.
¿Qué haces aquí?
Sé quién estaba detrás.
¿Detrás de qué?
Me refiero al accidente
que tuviste de pequeño.
¿De qué…
estás hablando?
Digo que sé quién intentó matarte.
¿Alguien…
intentó matarme?
Siéntate.
No tengo intención de sentarme a charlar.
Te aseguro que lo oí.
Alguien dijo
que el accidente fue obra suya.
Ese accidente…
fue solo eso, un accidente.
¿Estás sordo o qué?
No pillas lo que te estoy diciendo.
Escúchame bien.
Le oí decir que no fue un accidente.
¿Cómo dijo?
"Casi me da un infarto
porque murió el niño equivocado".
Eso llegó a decir.
"Casi me da un infarto
porque murió el niño equivocado".
Eso llegó a decir.
Digo que sé quién intentó matarte.
Ayuda.
Seo-ha.
"Casi me da un infarto
porque murió el niño equivocado".
Eso llegó a decir.
- 112 cm.
- 94 cm.
¿Puede medir el marco también?
78 cm.
¡Hola, Ji-eum!
Yoon, ¿podemos hablar?
Disculpe.
No seas
tan informal conmigo en el trabajo.
Tienes razón. Se me escapó.
No puede ser.
Llamémonos como siempre.
Era tu hermana antes,
pero ahora soy Ban Ji-eum.
Vale, Ji-eum.
Ahí vas otra vez.
¿Ha?
Perdonen la intromisión.
Las dejo.
¡Ha, espere!
Un momento, Ha.
No he oído la puerta.
¿Desde cuándo está aquí?
Tranquila.
Digamos que no escuché nada.
¿Lo ha oído todo?
Diga lo que ha oído exactamente.
"Llamémonos como siempre".
"Era tu hermana antes,
pero ahora soy Ban Ji-eum".
Y…
Qué mal.
No se cree
nada de lo que hemos dicho, ¿no?
¿Quién se lo iba a creer?
Tengo una reunión.
Ya veo.
Razón de más para no poder irse.
Si se va ahora,
creerá que convencí a Yoon
para que crea que soy Ju-won.
Es verdad.
Porque no soy tan ingenuo como ella.
Oiga, Ha.
No soy tan idiota.
Al principio tuve dudas.
Pero sabía todos los secretos
que solo mi hermana sabría.
Tengo que irme.
¿Qué es lo que quieren que haga?
Puede irse.
Pero guarde el secreto.
Claro, lo haré.
Ha.
Me gusta.
- ¿Qué?
Quería decir que confío en usted.
En fin, fingiré que no he oído nada.
¿Qué hago ahora?
No lo sé.
¿Qué hacemos contigo?
WONJO
PRÉSTAMOS INMEDIATOS
El jefe de Wonjo…
O sea, lo dijo Bang Ho-sik.
Compruébalo tú mismo.
¿Te ibas?
Sí.
Tengo el resto del día libre, ¿no?
¿Dónde vas? ¿Te llevo?
Sí.
Bueno, da igual.
Puedo ir solo.
¿Es por la reunión familiar de mañana?
¿Puedes inventarte una excusa?
Ya sabes lo que pasará si no vas.
Hacen que parezca importante.
Llegaré a tiempo. Tranquilo.
WONJO
PRÉSTAMOS INMEDIATOS
Pesa. Ten cuidado.
¿Quieres guantes?
No, está bien.
WONJO
¿Quieres algo?
No vienen muchos clientes con ese porte.
¿Qué tal?
El director del Hotel MI, Mun Seo-ha,
está aquí.
La cosa es…
Que parece que sabe algo
sobre el accidente.
No.
Pregunta quién lo organizó,
así que no creo que sepa tanto como eso.
Sí, claro.
Le dije que no sabía nada.
Así que me asesinaron en mi vida pasada.
¿Y quién lo planeó?
Un momento.
Entonces, ¿Seo-ha lo sabe?
He oído que dijiste
que mi accidente no fue casualidad.
Solo quiero saber
quién te lo ordenó.
Tienes una semana.
Pobre Seo-ha.
¿Sabes que el padre de Do-yun era
el conductor que murió en tu accidente?
Señor.
No se mueva.
Quieto.
Señor…
La ambulancia ya viene.
Por favor…
Por favor, aguante.
No me avisaste.
Me encantaría ir.
Estas ceremonias son solo para la familia.
- Vaya, qué simpático.
- Sé amable, anda.
Tú eres de la familia.
Señor.
Quiero ir a otro sitio.
Bang Ho-sik.
¿Con quién hablabas?
¿Qué más te da?
El accidente que nombraste…
Yo fallecí en él.
¿Quién te lo ordenó?
¿Te has vuelto loca?
Podría matarte en un santiamén.
Así que mejor que hables.
Si te lo dijera,
moriría igualmente.
Para.
- Sal.
- ¿Cómo dice?
Ya has oído.
Sí, señor.
Señor.
Te aseguro
que Chan-hyeok ha pasado página.
En la sede no.
El director Lee Sang-hyuck dijo
que lo supervisaría.
Dale otra oportunidad, por favor.
Me esforzaré mucho.
¿Lo has oído? Se esforzará mucho.
¿Vas a herir mis sentimientos?
Hoy no es el día.
Espera fuera.
Señor.
Im, de 24 Caps, está aquí.
Parece urgente.
Deberíamos jugar al go hoy.
Lo reconsideraré.
Puedes irte.
Señor.
Gracias.
Me suena.
Vale.
¿Qué dijo el presidente?
Apenas logré convencerlo.
Una pregunta.
¿Recuerdas al hombre que trabajaba
para el presidente Mun?
Del Servicio de Inteligencia.
¿Qué hace ahora?
Dirige una empresa de seguridad.
Es el director de 24 Caps.
¿Por qué lo dices?
Hoy ha venido a ver al presidente.
No sé qué pasará.
¿Puedes investigarlo?
Que sea pronto.
Ha, ¿dónde está?
¿Está con Mun?
- No, en la oficina. ¿Qué pasa?
- Es que…
No contesta, y creo que no está en casa.
¿Sabe dónde puede estar?
No sé.
Pensaba que estaría en casa.
Llámeme si lo localiza, por favor.
Ha.
¿Sigue aquí?
Revisaba
el proyecto de paisajismo. Ya me iba.
¿Me esperaba?
¿Cenamos juntos?
Me están esperando.
¿Quién?
Gracias por su trabajo.
Buen fin de semana.
- Has gastado mucho.
- Eh.
- No te preocupes.
- Tenían dos.
- No, no lo toques.
- Hola, Do-yun.
¿Vienes al cumple de Dae-hun?
El secretario de Seo-ha.
- Ah, es él.
- Vale.
Pobrecito.
¿Te ha regañado Seo-ha?
Oye.
¿Cuánto te paga?
Si te pago el doble, ¿trabajarás para mí?
¿Eh?
¡Oye!
¡Cho-won, hola!
Ji-seok.
Vamos.
¡Eh! ¿Están locos?
¡Oye!
¡Eh! ¡Cho-won!
No te preocupes por él.
Siempre ha sido poco elegante.
Yoon.
Por favor, suélteme.
No.
No quiero pasarlo por alto.
Yo también tengo mi orgullo.
Es mejor ignorar estas cosas.
¿Cómo voy a ignorarlo tratándose de usted?
Siempre me tratan así
por trabajar para Seo-ha.
Si no me suelta,
dirán que intento ligar
con una chica rica.
Suélteme.
No necesito otra razón
para que me ridiculicen
por estar junto a alguien.
¿Qué es esto?
Creía que tenías planes hoy.
¿Qué haces aquí?
Hablemos.
Seo-ha.
¿Qué sucede?
¿Llevas…
una foto de tu padre encima?
Do-yun,
¿cómo has podido?
No sé de qué va esto.
- Pero ya basta.
- ¿Es cierto
que era el chófer de mi padre?
- Sí.
- ¿Conducía él el coche…
el día del accidente?
- Sí.
- ¿Por qué no me lo has dicho?
¿Y de qué serviría
decírtelo?
- Déjalo, anda.
- Do-yun.
¡Do-yun!
¿Y dices que eres mi amigo?
Nunca he sido tu amigo.
Soy tu secretario.
Do-yun.
Mi padre falleció…
trabajando, como cualquier día.
No dije en serio que nunca fui tu amigo.
Estaba muy enfadado por…
Lo sé.
Solo estaba…
enfadado conmigo mismo por no saberlo.
Perdóname.
Mun.
¿Qué haces aquí?
No mucho.
Te echaba de menos.
¿Cuánto llevas aquí?
Lo suficiente para darme cuenta
de lo duro que es esperar a alguien.
¿Puedo hacerte compañía?
¿Me puedes abrazar?
Antes quería llevar una vida normal.
Conocer al amor de mi vida
y que nuestra historia acabara
con un felices para siempre.
Lo deseaba desesperadamente.
Mun.
No vamos a tener un final desgraciado.
Estaré a tu lado.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿También recuerdas otras vidas?
Te ayudará a averiguar
por qué recuerdas tus vidas pasadas.
No creo que fuera
un simple atropello con fuga.
Debemos estar atentos
y pasar inadvertidos si queremos vivir.
Al menos hay que saber quién la mató.
Yoon Cho-won, no.
Yoon, ¿estuve con usted anoche?
Ha.
Le gusto, ¿verdad?
Si nos hubiéramos conocido en otra vida,
¿qué relación habríamos tenido?
Sal conmigo, anda.
Subtítulos: Carolina Conejero Padial